ស៊េរីនេះបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
តួអង្គ សកម្មភាព និងទីកន្លែងគឺជារឿងប្រឌិត។
មិនមានចេតនាមិនគោរពអាជ្ញាធរ វិជ្ជាជីវៈ ឬសហគមន៍ណាមួយឡើយ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
បុរស​ម្នាក់​ពាក់​ម៉ាស់ មួក និង​អាវ​ក្រៅ។
ពិត​ជា​បុរស​ដែល​កញ្ញា មាន​ណា បាន​រៀប​រាប់។
ចុះ!
(ស្រែក)
យើងមានជនសង្ស័យម្នាក់។
ឈ្មោះ ណារ៉ុង ជាមន្ត្រីកោសល្យវិច្ច័យ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រាការចូលប្រើ។
គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​កាន់​សំណុំ​រឿង​ស្តី​ពី​ការ​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ និង​ការ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ​កាល​ពី​ខែ​មុន។
គាត់មិនរត់ទៅណាទេ។
គាត់នឹងបញ្ចប់ការងាររបស់គាត់លើជនរងគ្រោះចុងក្រោយរបស់គាត់។
នោះគឺ Songyod ។
តើខ្ញុំអាច tag ជាមួយគ្នាបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- ទេ។
នៅពេលអ្នកស្រមៃថាមានអ្វីកើតឡើង...
នៅពេលដែលការពិតវាមិនដែលកើតឡើងទាល់តែសោះ។
ថារិនបានប្រាប់អ្នកពីខ្ញុំទេ?
ហេតើអ្នកទៅណា?
ប៊ីលី - ផាចណាន អូនសាដ
បេប៊ី - Tanatat Phanviriyakool
សូមអរគុណ – Phongsakorn Sukeing
Poom - Nuttapart Tuntistianchai
ហេង – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk - Akarat Nimitchai
ភ្ញៀវ
​ Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
ភ្ញៀវ
Wit - Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
ភ្ញៀវ
Freen - Sarocha Chankimha
Nam - Orntara Poonsak
ភ្ញៀវ
ទឹកកក - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
ភ្ញៀវ
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona - Kittipat Kaewcharoen
Yoshi - Rinrada Thurapan
ភ្ញៀវ
Young Pha: Techin Na wong
Young Thann: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
សូមណែនាំ
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
ណែនាំ
Fay – Kunyaphat Na Nakorn
May – Yada Watcharamusik
ដឹកនាំរឿងដោយ
Nattapong Wongkaweepairoj
សញ្ញា
បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ថោង ថៃ និង កឹម. មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​លោក សុង យ៉ត។
Singh អ្នកនៅទីនេះ។
ព្យាយាម​តាម​ដាន​ទូរស័ព្ទ​របស់​ណារ៉ុង
និង​ពិនិត្យ​កាមេរ៉ា CCTV គ្រប់​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​ដើរ។
រកមើលកន្លែងដែលគាត់បានទៅតាំងពីថ្ងៃចុងក្រោយដែលគាត់បានមកធ្វើការ។
ផាយ៉ា ថាន និងយ៉ៃ ទៅផ្ទះណារ៉ុង ក្បែរព្រលានយន្តហោះសុវណ្ណភូមិ។
យើងអាចរកឃើញបន្ទប់ក្រោមដីនៅទីនោះ
តោះទៅធ្វើការ។
បាទ។
យើង​ទៅ​តាម​ចាប់​ជន​ល្មើស។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខឹង​នឹង​គ្នា​បែប​នេះ វា​អាច​នឹង​បំផ្លាញ​ការងារ។
ទៅ​ជម្រះ​វា​ជាមួយ​គាត់​សិន។
នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ!
ផាយ៉ា ចាំ!
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ Doc អំពីសុបិនរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​គាត់​ពី​របៀប​ដែល​គាត់​ដឹង​អំពី​វា។
បន្ទាប់មកអ្វី? វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
ដោយសារតែអ្នក...
បានក្បត់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
បិទមាត់! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​វា​ទៀត​ទេ។
ហេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​យល់​ខុស​ខ្ញុំ​។
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ ទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អាហ្នឹង! ហួសហេតុពេកហើយ!
វាមិនអីទេ។
តោះទៅ។
(បើកទ្វារ)
បុរស។
មើល។
(សំឡេងរំភើប)
វាពិតជាគាត់។
តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ។
គាត់បានរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការសងសឹករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ករណី​ទាំង​អស់​នោះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប្អូន​ស្រី​របស់​គាត់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវានៅពេលនោះ?
វាជាសញ្ញាមួយពីអ្នកដែលធ្លាប់ជាជនរងគ្រោះ។
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីសងសឹក។
ដូច​ច្បាប់​កន្លង​មក។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក (និងធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។ )
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម – វាយ​ដោយ​រំពាត់ និង​ព្យួរ​ក។ អណ្តាតរបស់ពួកគេ ...
ហើយសរីរាង្គប្រដាប់បន្តពូជត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ ហើយចុងក្រោយពួកគេត្រូវបានបាញ់ចំក្បាល។
យើង​នៅ​កន្លែង​ណារ៉ុង​ឥឡូវ​នេះ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ថា​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​សញ្ញា​ណា​រ៉ុង​នៅឡើយ​។
គាត់ប្រហែលជាដឹងថាយើងនឹងមក ហើយប្រហែលជារត់ចេញមុនពេលយើងមកដល់។
តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
អ្វី?
មិនអីទេ។ ជួបគ្នានៅការិយាល័យ។
Songyod គឺនៅការិយាល័យរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ចូរប្រមូលភស្តុតាងទាំងអស់ ហើយត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
- មិនអីទេ។
- មួយ។
(បើកទ្វារ)
ហេ!
យាយ! តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ឈប់!
ចុយ! ហេតុអ្វីបានជាមានពួកគេពីរនាក់?
- តាមគាត់!
- មិនអីទេ។
ឈប់!
ឈប់ភ្លាម!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ឈប់!
ឈប់! ឈប់ភ្លាម!
តើគាត់បានទៅណា?
ឈប់!
ចុយ!
អាហ្នឹង!
ឈប់!
ក្រោកឡើង!
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម...
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងអ្វី?
វិត!
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំអធិការ។
តើពេលណាអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យសហការជាមួយយើង ហើយស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បុរស​ដែល​ចង់​វាយ​អ្នក​គឺ​អង្គុយ​នៅ​លើ​ខ្លួន​ឯង។
បន្ទាប់មកទៅយកគាត់។
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកត្រូវបានបង់ពីពន្ធដែលយើងបង់។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរតែ​ខិតខំ​ធ្វើការ​ល្អ​ជាង។
កុំធ្វើជាឆ្កែយាម...
អូ៎ ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ​សន្តិសុខ​ដែល​ចាំ​យាម​គ្រប់​សកម្មភាព​របស់​ខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់នេះចង់ធ្វើបាបអូន...
ព្រោះ​អ្នក​រំលោភ​ប្អូន​ស្រី​គាត់។
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ ឬផ្សេងទៀត អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់ជាសាកសពបន្ទាប់។
សុំទោស? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំគឺជាបុរសស្លូតត្រង់។
សូមចាំថាហេតុអ្វីបានជាលោក Songyod មកទីនេះ?
គាត់នៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នករំពឹងទុក ដែលអាចក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃពិរុទ្ធជន។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ចោទ​ប្រកាន់​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបានមើលកំណត់ត្រា។ វាហាក់ដូចជាអ្នកមានការចោទប្រកាន់ជាច្រើនប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខេម.
តាមពិតគាត់មានករណីជាច្រើន។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក និងក្រុមការងាររបស់អ្នកចំពោះការងារដ៏លឿន និងប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានទទួលការការពារពីក្រុមរបស់អ្នក…
ជាបុរសស្លូតត្រង់។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
អ្នក​គួរ​ប្រយ័ត្ន​និង​ដាក់​ទាប​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកគឺជាគោលដៅពិតប្រាកដរបស់ពិរុទ្ធជន - ជនរងគ្រោះដែលគាត់ចង់សម្លាប់បំផុត។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក និងក្រុមរបស់អ្នក...
នឹង​តាម​ចាប់​ជន​ល្មើស​នេះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់ ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល។
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយច្រើនជាង។
បាទ។
សូម​អរគុណ​ច្រើន​លោក​ម្ចាស់។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដំណើរការល្អ។
ពេលខ្ញុំធ្វើអាជីវកម្មនៅផ្ទះសុវត្ថិភាព...
សូមអនុញ្ញាតអោយខ្ញុំពិសារអាហារ។
ថាន តោះទៅ។
លោក Songyod សូម​និយាយ​អ្វី​មួយ​។
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះដល់ប៉ូលីស ...
ដើម្បីពួកគេអាចប្រើវាដើម្បីចាប់ពិរុទ្ធជន។
ប៉ុន្តែ តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​ប្ដឹង​ពី​បទ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ?
- តើពិតទេលោក សុង យ៉ត?
- តើពិតទេ?
សុំទោស?
យើងបដិសេធមិនឆ្លើយសំណួរណាមួយដែលមិនទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
វាអាចប៉ះពាល់ដល់ការស៊ើបអង្កេតរបស់អាជ្ញាធរលើករណីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អរគុណ​ខ្លាំង​ដល់​អង្គភាព​ស៊ើបអង្កេត​ពិសេស...
សម្រាប់ការងាររហ័ស និងមានប្រសិទ្ធភាពរបស់ពួកគេ។
ពួកគេពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​កំហុស ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​ពួក​គេ។
តោះ!
រារាំងពួកគេ។
ទៅ!
តើអ្នកទៅណា?
- លោក សុង យ៉ត !
- សូមរង់ចាំ!
យើង​ស្ទើរ​តែ​ទទួល​គាត់​នៅ​កន្លែង​ណារ៉ុង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគាត់បានរត់ចេញ។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា CCTV ដើម្បីតាមដានរថយន្ត និងផ្លូវរត់គេចរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
Singh តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
ខ្ញុំបានលួចចូលប្រព័ន្ធ...
ហើយបានដឹងថា Wit គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ Rin ដែលជាប្អូនស្រីរបស់ Narong ដែលបានសម្លាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Wit ប្រហែល​ជា​កំពុង​ជួយ​ពិរុទ្ធជន។
គាត់​បាន​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ដល់​ណារ៉ុង ហើយ​បាន​បន្ត​ប្រាប់​គាត់​អំពី​ការ​ស៊ើបអង្កេត​របស់​យើង។
ខ្ញុំខ្លាចវីតមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ចង់​ឲ្យ​ណារ៉ុង​បញ្ចប់​ការងារ​របស់​គាត់។
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្តិច។
ម្យ៉ាងទៀត ទូរស័ព្ទទៅភ្នាក់ងារ ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យបញ្ជូនក្មេងស្រីទាំងនោះមកសម្លាប់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ហ្អឺស ពួកអាឆ្កួតៗ។ ឥឡូវនេះឈុតរបស់ខ្ញុំមានក្លិនស្អុយ។
(ប៉ះសំឡេង)
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
(មាននរណាម្នាក់ហៅជំនួយ។ )
ចុយ! មានរឿងអី?!
អុញ!
(តន្ត្រីកំសត់)
ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
(យំ)
ផងដែរ។
លោកអធិការ សន្តិសុខយាមច្រកចូល បាននិយាយថា…
មានឡានអត់ស្លាកលេខ ចតមិនឆ្ងាយពីអង្គភាពយើងទេ។
ការ​ពិពណ៌នា​ត្រូវ​នឹង​ឈ្មោះ ណារ៉ុង ប្រើ​ដើម្បី​គេច​ខ្លួន​និង​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
អធិការ។
- Singh ពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា CCTV នៅខាងមុខ។
- បាទ លោក។
- ខឹម និង ថោង ថៃ។ ព្យាយាមស្វែងរកការតភ្ជាប់។
Mayris ទៅមើលឯកសារសំណុំរឿង។
មួយដែលយើងមើលកាលពីម្សិលមិញ។
(សំឡេងផ្ញើសារ)
- រកឃើញហើយ?
- បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
មើលនៅទីនេះ
- អធិការ។
-បាទ?
អាហ្នឹង!
- មាន!
ឱ្យគាត់ទៅ។
តើ​លោក​បាន​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ដល់​ណារ៉ុង​អំពី​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​យើង​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់តែងតែអាចចាកចេញពីយើង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​និង​គាត់​បាន​គ្រោង​ទុក​ជា​មួយ​គ្នា?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយជនរងគ្រោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែឱ្យគាត់ចំណាយលើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះរិន។ អ្នកត្រូវតែឱ្យគាត់ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយគាត់?
ព្រោះខ្ញុំជាប៉ូលីស!
មិន​ថា​អ្នក​ឬ​ណារ៉ុង​មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ​អាច​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ទេ?
រិន យកជីវិតខ្លួនឯង ព្រោះតែគាត់។
ជីវិត​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​វិនាស​ដោយ​សារ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដូច​គាត់។
អ្នកដែលគួរចាប់ខ្លួនមិនមែនជាខ្ញុំទេ តែគាត់!
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​កខ្វក់ ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ធ្វើ។
នេះជាអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
ថាតើគាត់សមនឹងទទួលបានឬអត់ មិនមែនជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តនោះទេ។ ច្បាប់នឹងធ្វើវា។
ណារ៉ុង និង​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​អំពាវនាវ​រក​អ្នក​ទាំង​នោះ​ដែល​សម​នឹង​ទទួល​បាន​យុត្តិធម៌​ប្រសើរ​ជាង​នេះ។
ឃើញអត់ថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់យល់ស្របជាមួយខ្ញុំ?
(កុបកម្ម)
(សំឡេងរំភើប)
- រកមើលក្រដាសទាំងនោះម្តងទៀត។
- ថាន ឃើញអីទៀត?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទៀតកាលពីម្សិលមិញ? ថាន!
ហ្គេស។
លោកអធិការ យើងមិនមានពេលទៀតទេ។
តោះទៅយកគាត់!
Singh សូមបង្ហាញពួកយើងរូបភាពពី CCTV នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
- ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលយើងមាន។
ប្រញាប់ឡើង។
បង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀត។
(សំឡេងយន្តហោះ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ទេ
បើ​ឯង​ចង់​នៅ​រស់ ទុក​ខ្ញុំ​ទៅ​ល្អ​ជាង។
អុញ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំខ្ញុំ,
ចុះក្មេងស្រីនេះ? តើអ្នកចាំនាងទេ?
ទេ
ទេ?
តើអ្នកមិនចាំនាងទេ?
នាង​ជា​នារី​ដែល​អ្នក​រំលោភ។
(មាននរណាម្នាក់ហត់)
ចាំខ្ញុំ Rin
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
សូម​កុំ​!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
(សំឡេងរំភើប)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ហៅទូរស័ព្ទទៅការបម្រុងទុក។
យើងនឹងបិទឈើ ហើយស្វែងរកបន្ទប់ក្រោមដីដែល Wit បានប្រាប់យើង។
នោះ​ហើយ​ជា​កន្លែង​ណារ៉ុង​បាន​យក Songyod ហើយ​ចាប់​គាត់​ជា​ឈ្លើយ។
អធិការ​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​រិន​សម្លាប់​ខ្លួន។
វានៅជិតតំបន់ទាំងនោះ ដែលយើងបានរកឃើញសាកសពជនរងគ្រោះ។
វាអាចទៅរួចដែលថា ណារ៉ុង អាចត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលប្អូនស្រីរបស់គាត់សម្លាប់ខ្លួន។
លោកអធិការ!
មាន​ជន​អនាមិក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​យើង ហើយ​និយាយ​ថា នាង​មាន​តម្រុយ​ខ្លះ​អំពី​ការ​លាក់​ខ្លួន​របស់​ណារ៉ុង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ Songyod ចាប់​រំលោភ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យភស្តុតាងទាំងអស់។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បញ្ជាក់​ថា​ជា​កន្លែង​ដដែល។
ខ្ញុំប្រាកដថា Songyod ត្រូវបានចាក់សោនៅទីនោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ផាយ៉ា, ថាន និង យ៉ៃ។ ទៅ​រក​ឈើ​ហើយ​រក​ឃើញ​កន្លែង​ដាក់​ក្រឡា។
ថោង ថៃ និង ខឹម មកជាមួយខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកទីតាំងផ្ទះសុវត្ថិភាពរបស់ Songyod ។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
យើងត្រូវតែរកណារ៉ុង ហើយបញ្ឈប់គាត់។
ប៉ុន្តែ Songyod គឺ...
យើង​មិន​ឈរ​មើល​អ្នក​ណា​ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស​ទេ...
ទោះបីជាជនរងគ្រោះបានធ្វើអ្វីមួយដែលមិនអាចលើកលែងទោសក៏ដោយ។
(យំ)
ការងារ​របស់​យើង​គឺ​បង្វែរ​ពួកគេ​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​នៃ​ច្បាប់។
យល់ទេ?
បាទ!
តោះ!
(សើច)
(សំឡេងរំភើប)
ហេ!
អុញ!
(សំឡេងយន្តហោះ)
សំឡេង​រំខាន​នៅ​ទី​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
មាន​សំឡេង​ខ្លាំង។
នេះជាកន្លែង។
យើងនឹងបែងចែកជា 2 ក្រុម។
បាទ។
(យំ)
(សំឡេងរំភើប)
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ...
ទាមទារការណែនាំពីឪពុកម្តាយ។
អ្នកដែលចង់ដើរតាមផ្លូវនេះ
នេះនឹងជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
មនុស្សពេញវ័យគួរយល់ដឹង...
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សធម្មតាដែលគ្មានអំណាច។
មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប...
និងជនស្លូតត្រង់ ដែលបានទទួលរងគ្រោះ...
អំពើអាក្រក់ និងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម ដូចអ្វីដែលជនក្បត់ជាតិបានធ្វើ។
អ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបានបំផុត...
គឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មពីនរក ដែលអ្នកហៀបនឹងធ្វើជាសាក្សី។
(ស្រែក)
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក ...
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ​។
(ស្រែក)
(សំឡេងរំភើប)
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំអី។
មើល។
(ការ​វាយ​បក​)
- (រំពាត់) / - (យំ)
(ស្រែក)
(ការហៅចូល)
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ដោយ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
វាជាយុត្តិធម៌ដែលខ្ញុំអាចជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ហើយវាហៀបនឹងចប់ហើយ។
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ឃើញបងធំរបស់នាង
ក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនដូចបុរសដែលបានធ្វើបាបនាងនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​លះបង់​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​ធ្លាក់​ខ្លួន​ជា​ជន​រងគ្រោះ។
ជួបគ្នាក្នុងការ LIVE លោកអធិការ។
ហ...ជួយ!
ចាំ! ហេ!
អាហ្នឹង!
(យំទាំងឈឺចាប់)
ជល់!
សូមជូនដំណឹងដល់ផាយ៉ា និងក្រុមរបស់គាត់ថា បន្ទប់ក្រោមដីស្ថិតនៅក្នុងតំបន់នោះ។
ពួកគេត្រូវតែប្រញាប់ប្រញាល់ស្វែងរកបន្ទប់ក្រោមដី។ យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
- ទៅ។ / - បាទ។
អុញ!
(យំ)
តើមានអ្វីខុស?
គាត់នឹងសម្លាប់ Songyod ។
(យំ)
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​គេច​ផុត​ពី​ដៃ​របស់​ច្បាប់​ឬ?
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ហើយនេះគឺ…
Geez ហេតុអ្វីបានជាវាជាប់គាំងឥឡូវនេះ?
(ស្រែក)
អាហ្កា!
ឈប់!
វាចប់ហើយ។
អ្នក​មិន​អាច​យក​នាង​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​មក​វិញ​ដោយ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
បើ​អ្នក​សម្លាប់​គាត់ គាត់​នឹង​មិន​ទទួល​ទោស​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​គ្មាន​មនុស្ស​ទៀត​ទេ​ដែល​ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ចំពោះ​មនុស្ស​ដូច​គាត់។
រិន​គួរ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​គាត់​ស្លាប់​យឺត​ៗ​ទាំង​ឈឺ​ចាប់។
ប៉ុន្តែអ្នក និងប្រជាជនរបស់អ្នកកំពុងបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខកចិត្តដែលមនុស្សឆោតល្ងង់ដូចគាត់មិនបាន
ដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​គួរ​ក្លាយ​ជា​គាត់​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យច្បាប់ដោះស្រាយមនុស្សទាំងនេះ។
ច្បាប់?
ពួកវាសម្រាប់តែអ្នកដែលគ្មានអំណាច ឬលុយច្រើនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
តើ​មាន​ករណី​ប៉ុន្មាន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បិទ​និង​បញ្ចប់​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់។
ដូចបងស្រីខ្ញុំដែរ។
ហើយ​មើល​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ជន​ខិលខូច​ទាំង​នេះ?
ពួកគេនៅតែអាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី និងរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល។
ចុះបងស្រីខ្ញុំវិញ?
នាង​កំពុង​មាន​អនាគត​ភ្លឺស្វាង​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នាងរៀបការជាមួយបុរសដែលនាងស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង…
ដោយសារ​តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​គាត់​បាន​ធ្វើ​លើ​នាង។
បើ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ទទួល​ទោស​គាត់...
អ្នកគួរតែរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់។
បើ​អ្នក​សម្លាប់​គាត់ គាត់​នឹង​លែង​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ទៀត​ហើយ ប៉ុន្តែ​ជា​ជនរងគ្រោះ។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ចុយ!
(ប្រយុទ្ធ)
នៅទីនោះ!
ថាន!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ថាន! ផាយ៉ា!
វិធីនេះ!
សូមប្រយ័ត្ន។ កុំអោយរបួសរបស់អ្នកប៉ះនឹងទឹក។
សូមអរគុណ។
ថាន។
ប្រហែលជាអ្នកគួរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណដល់អាវកាក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង។
បើមិនដូច្នោះទេរបួសរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែជ្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
ថាន។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ណារ៉ុង មានរឿងអ្វីកើតឡើង...
នៅក្នុង cellar ...
ភ្នែកពណ៌បៃតងទាំងនោះ។
ពួកគេពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​ភ្នែក​ទាំង​នោះ​ដែរ ពេល​អ្នក​លង់​ទឹក។
តើ​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង​ថា​រឿង​នោះ​នឹង​ជួយ​ជីវិត​យើង។
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងដូចជាអព្ភូតហេតុ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ដែល​បាន​ព្យាយាម​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ​កាលពី​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​មុន...
ឥឡូវ​មក​វិញ?
អ្វីមួយនោះ...
ប្រហែលជាមិនដែលនៅពីអ្នកទាល់តែសោះ។
នេះគឺដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅជំរុំ។
និងមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
- ទាញគាត់ឡើង! / - ផាយ៉ា!
អ្នកតែងតែនៅទីនោះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ហេ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ថាន។
នៅពេលដែលអ្នកឈឺចាប់,
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចអ្នកស្លាប់។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសន្យា...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្តាប់គ្រប់រឿងដែលអ្នកនិយាយ។
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
ចុះ...អ្នកគិតថាខ្ញុំប្រាប់ Chalothorn ពីសុបិនរបស់អ្នក?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ថាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកមិនអាចចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនោះទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅលើកំសៀវ ...
ដើម្បីបំផ្លាញស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរកមិនឃើញស្នាមមេដៃនៅកន្លែងកើតហេតុ។
(ចាក់ទឹកចេញ)
(ទឹកឆ្អិន)
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំអ្វីទេ។
បើ​ចង់​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក។
ចង់រកយុត្តិធម៌ជូនបងស្រី
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានសម្លាប់ជនរងគ្រោះទាំងបីនាក់នោះ។
អ្នកដែលសម្លាប់ពួកគេ...
គឺអ្នក
ហើយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ...
ប្រើ​អំណាច​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ការពារ​ដូច​យើង។
ច្បាប់​ដែល​អ្នក​គោរព​និង​មើល​ទៅ...
មិន​អាច​រក្សា​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង​គុក​បាន​យូរ​ឡើយ។
ពួក​គេ​នឹង​ចេញ​ដើរ​លេង​យ៉ាង​សប្បាយ។
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះដូចខ្ញុំ...
ដែល​ត្រូវ​យក​ស្នាម​ដែល​គេ​បាន​បន្សល់​ទុក​មក​លើ​យើង
មិនអាចរស់នៅដូចដែលយើងធ្លាប់មានទៀតទេ។
តើអ្នកហៅយុត្តិធម៌នេះទេ?
តើ​វា​ពិត​ជា​យុត្តិធម៌​ឬ?
អ្នក​មិន​ខុស​ពី​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជឿ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជឿ​ថា យុត្តិធម៌​ក៏​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ដែរ។
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់បងស្រីខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាការងារដែលអ្នកកំពុងធ្វើ...
តើ​ជា​អ្វី​ដែល​វីរបុរស​នឹង​ធ្វើ?
អ្នកប្រហែលជាមិនឃើញខ្លួនឯងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមានបញ្ហា,
ចំពោះអ្នកនៅទីនោះ អ្នកគឺជាវីរបុរស។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វីរបុរស​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ។
ហើយជួយអ្នកដែលត្រូវការ។
ហេតុអ្វី?
អធិការ។
យើងបានចាប់ខ្លួន Songyod ។
ខេម និង ថោង ថៃ រកឃើញភស្តុតាងមួយទៀត...
ដែលជាវីដេអូឃ្លីបដែលគាត់ចាប់រំលោភជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។ ពួកគេត្រូវបានលាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
លោក សុង យ៉ត។
(ស្រែក)
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
នោះជាយុត្តិធម៌ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
វាអាចបង្ហាញយឺត។
ប៉ុន្តែវាតែងតែមកដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឱ្យ​ជន​រង​គ្រោះ ឬ​អ្នក​ដែល​រង​គ្រោះ​ឡើយ...
ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​អស់​សង្ឃឹម និង​លះបង់​យុត្តិធម៌​ដូច​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អធិការ។
ពេល​យើង​ដើរ​រក​ផ្ទះ​ណារ៉ុង។
យើងបានរកឃើញឃ្លីបវីដេអូរបស់ប្អូនស្រីរបស់គាត់ មុនពេលនាងធ្វើអត្តឃាត។
អរគុណបងប្រុស។
អរគុណដែលតែងតែមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានធ្វើជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ពេលឪពុកម្តាយយើងទៅចោលយើង
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​សុភមង្គល​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
ទោះអូនជាគ្រួសារតែមួយដែលបងចាកចេញ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​រីករាយ​ដូច​ពេល​ដែល​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​យើង​នៅ​ជាមួយ​យើង។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំចង់មានសុភមង្គលបែបនេះជារៀងរហូត។
តែពេលនេះ...
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់។
(យំ)
ទាំងអស់​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
គាត់បានយកខ្ញុំពេញមួយជីវិតពីខ្ញុំ។
គាត់បានយកសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
គាត់បានយករូបកាយ និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ…
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅខាងក្នុង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអត់ធ្មត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហត់​ពេក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ច្បាប់​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​គាត់។
ប៉ុន្តែច្បាប់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្លាប់ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំដែលជាជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ណារ៉ុង ធ្លាប់​បាន​ព្យាយាម​ប្តឹង​លោក Songyod ជា​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលទៅឆ្ងាយទេ។
ហើយ​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ជា​ស្ថាពរ…
ដោយសារតែមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់ពី Rin ត្រូវបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
នាងបានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ពេល​ណារ៉ុង​និយាយ​ថា​ប៉ូលិស​ដូច​យើង​ក៏​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ការ​ស្លាប់​របស់​ប្អូន​ស្រី​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ចុះ​ចាញ់​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​។
ឥឡូវនេះ យើងប្រហែលជាមិនអាចរកយុត្តិធម៌ជូនអ្នកគ្រប់គ្នាបានទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា យើងនឹងមិនអាចធ្វើវាបាននោះទេ។
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត ដោយ​គ្រាន់​តែ​ឮ​គេ​និយាយ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យឈប់។
ខ្ញុំមិនចង់ចាញ់ក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចជួយជនរងគ្រោះទាំងអស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកដែលត្រូវការជំនួយទេ...
ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមដូចនាង។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជឿ​ថា​យុត្តិធម៌​នៅ​តែ​មាន។
អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ខុស​នៅ​ទី​បំផុត​នឹង​សង​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
ស៊ីង។
មកទីនេះ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
តើវាជាអ្វី?
ការងាររបស់អ្នកគឺប្រមូលព័ត៌មាន...
ដែលរួមបញ្ចូលព័ត៌មានអំពីករណីជំងឺផ្តាសាយផងដែរ មែនទេ?
បាទ ប្រសិនបើវានិយាយអំពីករណីនោះ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជីកករណីចាស់។
ចង់ដឹងឈ្មោះ...
របស់​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​បាន​ទទួល​យក​ករណី​នោះ។
ករណីមួយណា?
អំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ឪពុក​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអីលោកយាយ។ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នៅ​ដដែល។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ជួបគ្នាពីរបីថ្ងៃទៀត។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​សួរ​លោក ណារ៉ុង អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រោម​ដី​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់មិនបានដឹងអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនោះទេ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្វីៗត្រូវបានងងឹត។
លោក Singh បាននិយាយថា ឧបករណ៍ចាប់កំហុសបង្ហាញថា Narong កំពុងនិយាយការពិត។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ពន្យល់​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ?
អាហ្នឹង! អុញ!
ហេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាគ្រាន់តែជាស្មៅ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលមុខរបួសឱ្យអ្នក។
(សំឡេងកំប្លែង)
ម៉េច​ក៏​មិន​និយាយ​អី​ឥឡូវ​ថា​ខ្ញុំ​មក​បុក​កន្លែង​ឯង​ទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យយាយរបស់ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
បំភ្លេចវា។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
(ចង្វាក់បេះដូង)
(សំឡេងមនោសញ្ចេតនា)
(សំឡេងថារិន ផ្លុំរបួស)
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យរបួសរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានថែរក្សាវារួចហើយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
(សំឡេងមនោសញ្ចេតនា)
- តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
- មានរឿងអី?
អឹម...
កាលខ្ញុំនៅក្មេង យាយរបស់ខ្ញុំតែងតែផ្លុំរបួសបន្ទាប់ពីជួសជុលវា។
តើអ្នកអាច ... តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ចុះ​បើ​ទឹក​មាត់​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ះ​នឹង​មុខ​របួស? វាអាចឆ្លងមេរោគ។
តើពួកគេមិនបានបង្រៀនអ្នកនៅក្នុងសាលាទេ?
ហ្ហេស!
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលរបួសរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានថែរក្សាវារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ថ្នាំចាប់ផ្តើមចាក់។
មិនអីទេ។
គេងលក់ស្រួល។
ទៅសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងចាំមើលអ្នកនៅយប់នេះ។
(សំឡេង​កណ្ដឹង​ទ្វារ)
ហ៎? អ្នកណាខ្លះមកលេងយឺត?
ប្រហែល​ជា​យាយ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ​ពី​កន្លែង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវគាំងកន្លែងរបស់អ្នកជាញឹកញាប់។
មិនអីទេ។
(បើកទ្វារ)
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការងារខ្លះជាមួយគាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​លេង​ថាន់​ដូច​ធម្មតា ដូច​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ធ្វើ។
យើងត្រូវតែនិយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ថាន​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
វាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកក្នុងការដើរតួជាបងធំរបស់គាត់។ មិនមែនជាអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ពេលនេះ ថន និងខ្ញុំ...
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុមរបស់យើង...
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងគួររក្សា...
សម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ឃើញអ្នកញឹកញាប់ដូចពីមុនទេ។
- ហេតុអ្វី? /- ចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
ពីព្រោះថា ថាន ប្រហែលជាចៃដន្យនូវអ្វីដែលសម្ងាត់អំពីការស៊ើបអង្កេតទៅកាន់អ្នក ដូចជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើកាលពីលើកមុន។
- ដូច្នេះ? / - ដូច្នេះ ...
វាអាចប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ការរួបរួមនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ហេតុផលរបស់អ្នកហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នក។
រហូតដល់ពេលវេលារបស់អ្នករួចរាល់។
មិនអីទេ?
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដកគាត់ចេញពីខ្ញុំទេ។
ខ្សែកនេះប្រហែលជារបស់អ្នកហើយ។
រក្សាវា។ វានឹងការពារអ្នក។
តើអ្នកទទួលបានគ្រឿងសង្ហារិមនេះនៅឯណា?
ដូចគ្នាបេះបិទ។
(សំឡេងមនោសញ្ចេតនា)
ម៉ាក់។
បើ​អ្នក​មិន​ទុក​ពេល​ខ្ញុំ​រាប់​ដល់​បី
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
១ ២ ៣.
ខ្ញុំបានរាប់រួចហើយ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នកសម្រាប់យប់នេះ។
ស្អី...?!
អុញ!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
គឺខ្ញុំ ផាយ៉ា។
ខ្ញុំឈ្មោះផាយ៉ា។
របួសរបស់ខ្ញុំ។
អូហូ...
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តអ្នកទេ។
អ្នក​មាន​ជំងឺ​គ្រុន​យប់​មិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ក្រណាត់​ជូត​សើម​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ត្រជាក់។
ពេល​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ចេញ​ទៅ អ្នក​គ្រាន់​តែ​កាន់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណែន។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
សម្រាប់ការឱ្យអ្នកឱបខ្ញុំពេញមួយយប់។
ខ្ញុំ? ឱបអ្នក?
បាទ។
អ្នក​អោប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណែន​កាល​ពី​យប់​មិញ។
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍)
អរុណសួស្តី ហ្លួងពោ។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះហើយខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។
អូ!​តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​តាំង​ពី​លើក​ដំបូង​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
ជន​រង​គ្រោះ​បែរ​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ។
នៅពេលដែលចិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយការស្អប់ ឬកំហឹង។
អ្នក​នឹង​ជក់​ចិត្ត​នឹង​រឿង​នោះ។
ចងចាំ...
ការ​គិត​អាច​ជួយ​ពង្រឹង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​បាន។
មានស្មារតីគ្រប់ពេលវេលា...
នឹងជួយពង្រឹងសមាធិរបស់អ្នក និងនាំអ្នកទៅកាន់ការត្រាស់ដឹង...
ដែលអាចជួយអ្នកឱ្យបែងចែករវាងល្អ និងអាក្រក់។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនតែងតែជ្រើសរើសធ្វើអំពើអាក្រក់។
ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​អ្នក​ដទៃ...
ហើយរុញពួកគេចូលទៅក្នុងភាពងងឹតដែលពោរពេញទៅដោយភាពអស់សង្ឃឹម ការអាម៉ាស់ និងការសងសឹក។
ជនរងគ្រោះ​ទាំង​នោះ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​តស៊ូ​ដើម្បី​រស់​។
ពួកគេត្រូវតែសម្លាប់។
ក្រមសីលធម៌ជាមូលដ្ឋានសម្រាប់មនុស្សដូចយើង...
គឺសិក្ខាបទ៥។
បុគ្គលគួរវៀរចាកការសម្លាប់សត្វដទៃ។
សិក្ខាបទទាំងនេះអាចនាំមកនូវសេចក្តីសុខ និងសុភមង្គលដល់ក្រុមគ្រួសារ និងសង្គមជាតិ។
ការ​កាន់​សីល​ប្រាំ​នឹង​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ថែម​ទាំង​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន​ផង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿថាមនុស្សម្នាក់នឹងល្អឬអាក្រក់អាស្រ័យលើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទាំងស្រុងនោះទេ។ កម្មផលមិនមែនជាវត្ថុតែមួយគត់ដែលបង្កើតយើងទេ។
ធម៌​ក៏​ជួយ​សម្រួល​និង​បំភ្លឺ​ចិត្ត​យើង​ឲ្យ​ចេះ​ដឹង​ខុស​ត្រូវ។
វាមិនអាចលុបចោលកម្មផលរបស់អ្នកបានទេ។
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលល្អ,
មិនថាការសាងសង់ព្រះពន្លា សាលាជំនុំ ឬសូម្បីតែព្រះវិហារក្តី ដោយសង្ឃឹមថាវានឹងជួយលុបបំបាត់អំពើខុសឆ្គងរបស់អ្នកកាលពីអតីតកាល។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីបំផុតនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
កម្មជាផលបូកនៃអំពើរបស់យើងផ្ទាល់។
ព្រឹក​មិញ​នេះ ថាន់​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​ដាក់​ខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឆាប់ៗ។
តើអ្នកចង់បានមួយផ្សេងទៀតទេ?
(សារចូល)
[Nee: យាយឈឺ។ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ]
ចុយ!
ហេ!
បាទ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ ហ្លួងផរ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ថាន់ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​ពី​គ្រូពេទ្យ​នោះ​ទេ?
មិនមានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែពិនិត្យខ្ញុំជាប្រចាំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផាយ៉ា​ហាក់​ស្អប់​គាត់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​ជៀស​វាង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក បើ​អាច។
ដូចជាផាយ៉ានឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់ដើរតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង ដូចជាចៃឆ្កែ។
យាយនៅឯណា?
នាងនៅជាន់ខាងលើ។
លោកយាយ!
តើអ្នកឈឺទេ? ម៉េចមិនទៅពេទ្យ?
អ្នកណាឈឺ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 2-3 ថ្ងៃ។
Nee បានផ្ញើសារមកខ្ញុំហើយនិយាយថាអ្នកឈឺ។
មកទីនេះ។
- តើវាជាអ្វី?
- គ្រាន់តែមក។
យាយ​ពិបាក​ហូប​ឬ​ដេក។ នាង​ក៏​តែង​តែ​អន់​ចិត្ត​ដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាឈឺបន្តិចហើយ។
ព្រោះនាងនឹកអ្នក។
អ្នកបានបោកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ជំរំ
នាងពិតជាគិតថា អ្នកអាចនៅផ្ទះបានញឹកញាប់ជាងមុន បន្ទាប់ពីវគ្គបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់។
បង្ហាញថាអ្នកស្ទើរតែមិនត្រលប់មកផ្ទះទេ។
ដូច្នេះ នាង​ខឹង
លុតជង្គង់អង្វរសុំការអភ័យទោសពីនាង។
ហេ ចាំ។
អញ្ចឹងលោកយាយ...
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការងារ​លឿន​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ភ្លាម​ជួប​គ្នា​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
កុំព្យាយាមនិយាយផ្អែមជាមួយខ្ញុំ។
លោកយាយ...
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង?
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
អូហូ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីទេលោកយាយ។
ដោះអាវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់ពេលខ្ញុំប៉ះអ្នកនៅទីនោះ។
ដកវាចេញ។
ប្រយ័ត្ន។ យឺតៗ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាការងាររបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់នេះទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ នែ!
មកមើលបងប្អូន។
- ខ្ញុំមក។
- ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ​ស្ងៀម ព្រោះ​គាត់​ខ្លាច​អ្នក​បារម្ភ។
វាគ្រាន់តែជាស្មៅទេលោកយាយ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
សូម​កុំ​បារម្ភ​ពេក។ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
នៅទីនោះ!
កុំនិយាយបែបនោះ។
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក...
ហើយមិនចង់ឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយជីវិតរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
យាយ។
សូមរង់ចាំលោកយាយ!
ហ្គេស។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ឥឡូវនេះនាងកាន់តែពិបាកចិត្ត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ណាស់។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
នៅផ្ទះយប់នេះ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាង ហើយនិយាយជាមួយនាង។
រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ហើយព្យាយាមសុំការអភ័យទោសពីនាងម្តងទៀត។
តែ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ទៅ​ងូត​ទឹក​ជា​មុន​សិន។
អ្នកមានក្លិនស្អុយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចធុំក្លិនបង្អែមរបស់ខ្ញុំបាន។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ហ្គេស។
យាយ។
(សំឡេងពិរោះ)
ទីបំផុតយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ប្រើបេះដូងជំនួសភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយទីបំផុតអ្នកនឹងឃើញ។
រោង​ចក្រ​តារា
នី។
តើ Wi នៅតែបង្រៀននៅមហាវិទ្យាល័យបុរាណវិទ្យាទេ?
នាង​បាន​ឈប់​ទៅ​បើក​វិចិត្រសាល​សិល្បៈ​ហើយ​។
នៅទីនោះ!
សាកល្បងរកមើលនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
វាអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ស្នេហាមួយនេះក្នុងចិត្តជានិច្ច 🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែចង់ជួបអូន.🎵
🎵ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន.
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់គត់.🎵
🎵 ទោះ​បី​ជា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​ប្រែ​ប្រួល​ដែរ​ 🎵
🎵 មិនថាខ្ញុំគេង ឬពេលខ្ញុំភ្ញាក់ទេ.
🎵ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកឡើយ 🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែស្រលាញ់អូន 🎵
🎵ស្រលាញ់អូនពេញបេះដូង.
🎵គ្មានអ្នកណាមកជំនួសអូនបានទេ ព្រោះបេះដូងបងជាកម្មសិទ្ធអូន.